你曾经真的来跳舞我必须保持冷静让我们浏览你的
今晚才华横溢，从第一周开始，您的华尔兹首先流下了眼泪
在您的华尔兹舞开始出现之前，还有来自您的令人难以置信的评论
法官，他们在说Len说，没有人能像
在美国或英国，在Strictly Come Dancing上，您就是多么出色
甚至不觉得他在谈论交配是疯狂的，只是为了得到
像这样的评论当我非常喜欢它的时候，就像我的祝福一样
感到很幸运，而我要继续前进的40个我不是你们两个人中的40个，因为
我们想参加你所有的舞蹈我是你的表演舞蹈我的宝贝
当他来的时候，对我来说真是太好了。
充满影响力跳舞那么开心，那真是个了不起的舞者，有多少乐趣
喜欢融入角色，服装简直太棒了
我只是从字面上就把它当作我的最后一支舞对待，所以我们只想
出去玩吧，玩得开心，我们仍然很粗鲁，你知道我在做什么吗
认为这件事是我们每次观看该团伙时只需要两个
船员，每次踢脚都没排队时，那是
完美，因为它是如此之快，如此之快，她在所有那些缓慢的过程中都令人难以置信
舞蹈所有缓慢而优美的动作和探戈舞
经过她的肩膀有点冒险，我绝对认为这是值得的
提醒自己一点点，然后当然可以从布莱克浦（Blackpool）选择
从黑色快速一步再做多少
很棒，我绝对感觉就像我在阳光下行走，要出去
那是我们做过的最后一支舞，那真是太神奇了
不知道神话般的你知道我什至不认为这一点
因为法官们说布鲁诺说这是他见过的最好的内容
此节目上的免费快速步骤